Пользовательское соглашение сайта 
https://swift-mind.ru

Редакция № 1 от 31.03.2026

1. Термины и определения
1.1.	Сайт — Интернет-ресурс, расположенный в сети Интернет по адресу https://swift-mind.ru. Под Сайтом в зависимости от контекста понимается также программное обеспечение Сайта (включая части Платформы: программы «Числовой тренажер», «Виртуальный абакус»), дизайн (графическое оформление) Сайта, База данных, любой раздел (подраздел) Сайта («Главная», «Панель», «Тренажер» и т.д.), а также Информация, размещенная на Сайте Администрацией Сайта и Пользователями.
1.2.	Администрация сайта — ИП Героев Микаэл Исаевич, которому принадлежат все соответствующие исключительные имущественные права на Сайт, включая права на доменное имя Сайта, и осуществляющее его администрирование. 
1.3.	Пользователь — лицо, прошедшее процедуру регистрации и (или) авторизации на условиях раздела 3 настоящего Соглашения, а также имеющее свой Профиль. Для целей Пользовательского соглашения под Пользователем понимается также лицо, которое не прошло процедуру регистрации -но осуществляет доступ к Сайту и/или использует и/или использовало его. Любое лицо, осуществляющее доступ к Сайту, этим автоматически подтверждает, что оно полностью согласно с положениями настоящего Пользовательского соглашения, и что в отношении него применимы требования, установленные настоящим Пользовательским соглашением.
1.4.	Профиль Пользователя / Профиль — специальный подраздел Сайта, где расположена Персональная информация о Пользователе, а также другая информация, разместить которую может только этот Пользователь.
1.5.	Персональная информация Пользователя — информация о Пользователе Сайта, полученная в связи с использованием Пользователем Сайта, с соблюдением условий Правил обработки персональных данных и политикой конфиденциальности (https://swift-mind.ru/data-consent).
1.6.	Информация — информация, размещаемая (размещенная) Пользователем или Администрацией Сайта на Сайте, в том числе: Персональная информация Пользователя, ссылки на другие сайты, любые текстовые сообщения, фотографии (изображения), аудио- и/или видео-произведения, компьютерные программы, и др. файлы.
1.7.	База данных — совокупность Информации, размещаемой (размещенной) на Сайте. Вся Информация, размещенная на Сайте, а также подбор, группировка и расположение Информации, является интеллектуальной собственностью Администрации Сайта и (или) иных правообладателей.
1.8.	Платформа — программы для ЭВМ «Числовой тренажер», «Виртуальный абакус», являющиеся совокупностью данных и команд, в том числе исходного текста и объектного кода, а также порождаемые ими аудиовизуальные отображения, предназначенной для развития навыков устного счета, памяти человека и изучения основ ментальной арифметики в результате ее использования.
1.9.	Демо-доступ — использование Платформы в ограниченном режиме для ознакомления с ее функциональными возможностями, не требующее от Пользователя оплаты.
1.10.	Подписка — предоставление Пользователю за плату в течение ограниченного промежутка времени (Периода подписки) возможности получить доступ к расширенному использованию Платформы в соответствии с выбранным Тарифом на условиях автоматического продления (Автопродления Подписки). В случае Подписки к отношениям Сторон применяются нормы действующего законодательства Российской Федерации об абонентском договоре (статья 429.4 Гражданского кодекса Российской Федерации). Подписка по умолчанию оформляется бессрочно с момента оплаты первого Периода подписки и продлевается автоматически, пока не будет отменена Пользователем в Личном кабинете в разделе «Управление подпиской».
1.11.	Любые термины и понятия, использующиеся в Пользовательском соглашении и не нашедшие отражения в разделе «Термины и определения», будут толковаться в соответствии со смыслом, вытекающим из текста Пользовательского соглашения. В случае возникновения любых разногласий относительно толкования термина и/или понятия, используемого в Пользовательском соглашении, применяться будет то толкование, которое будет определено Администрацией Сайта.

2. Предмет и общие положения
2.1.	Настоящее Пользовательское Соглашение (далее — Соглашение), устанавливающее правила и условия пользования Сайтом, содержит все существенные условия договора и является предложением Администрации сайта заключить договор с Пользователями, посетившими Сайт, на указанных в тексте Соглашения условиях. Таким образом, в соответствии с положениями пункта 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, текст настоящего Соглашения является публичной офертой. 
2.2.	В соответствии с пунктом 3 статьи 438 Гражданского кодекса Российской Федерации, надлежащим акцептом настоящей оферты считается получения доступа к Сайту, использование Сайта и/или совершение любых иных действий на Сайте Пользователем. Если Пользователь не согласен с условиями настоящего Соглашения или не имеет права на его заключение, он обязан немедленно прекратить любое использование Сайта.
2.3.	Лицо, акцептовавшее оферту, признается Пользователем и считается принявшим и обязавшимся соблюдать все условия настоящего Соглашения, а также документов, указанных в пункте 2.4 настоящего Соглашения.
2.4.	Во всем, что не предусмотрено настоящим Соглашением, отношения между Администрацией Сайта и Пользователем в связи с использованием Сайта регулируются Правилами обработки персональных данных и политикой конфиденциальности (https://swift-mind.ru/data-consent).
2.5.	Данное Соглашение является смешанным договором (пункт 3 статьи 421 Гражданского кодекса Российской Федерации) и содержит в себе элементы лицензионного договора и договора возмездного оказания услуг.
2.6.	Данное Соглашение является договором присоединения (статья 428 Гражданского кодекса Российской Федерации), таким образом условия данного Соглашения определены в настоящем документе и могут быть приняты Пользователем не иначе как путем присоединения к предложенному Соглашению в целом.
2.7.	Администрация сайта предоставляет Пользователю право использования (простую неисключительную лицензию) копии Платформы в облачном пространстве посредством получения Пользователем удаленного доступа к ней через сеть Интернет и воспроизведения ее для самостоятельного использования в порядке и на условиях, предусмотренных Законодательством и настоящим Соглашением.
2.8.	Все условия, оговоренные далее, относятся как к Платформе в целом, так и ко всем ее компонентам в отдельности.
2.9.	Платформа предназначается для личных нужд Пользователя, не связанных с осуществлением им предпринимательской деятельности. Использование Платформы в коммерческих целях запрещается.
2.10.	Территория передаваемых прав на использование Платформы — все страны мира.
2.11.	Срок передаваемых прав на использование Платформы — бессрочный для Демо-доступа, но ограничен для Подписки ее сроком действия. Срок действия Подписки (далее – Период подписки) составляет 1 (один), 3 (три), 6 (шесть) и 12 (двенадцать) месяцев с момента её оплаты (пункт 4 статьи 192 Гражданского кодекса Российской Федерации) в зависимости от выбранного тарифа в разделе 6 Соглашения. 
2.12.	Пользователь полностью несет ответственность за любые действия, совершенные через его Профиль/или с использованием его данных. В случае обнаружения несанкционированного доступа к данным или Профилю, Пользователь обязан немедленно оповестить Администрацию сайта по e-mail-адресу: Swift-Mind42@yandex.ru.
2.13.	Ни одно из положений настоящего Соглашения не может трактоваться как передача исключительных прав на Платформу или ее отдельные компоненты Пользователю.
2.14.	Администрация сайта вправе в любое время вносить предложения по изменению и дополнению настоящего Соглашения. Действующая редакция Соглашения доступна на Сайте по адресу: https://swift-mind.ru/user-agreement. Дальнейшее использование Сайта и Платформы после любых подобных изменений означает согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями. Если Пользователь не согласен соблюдать настоящее Соглашение, он обязан прекратить использование Сайта и Платформы. В личной ответственности Пользователя остается регулярный просмотр Сайта для ознакомления с действующей редакцией Соглашения. Администрация сайта вправе самостоятельно в таком порядке устанавливать тарифные планы, определять иные ценовые условия пользования. 

3. Регистрация на Платформе
3.1.	Для доступа к полному функционалу Сайта и Платформы, Пользователь должен пройти процедуру регистрации.
3.2.	Регистрация производится путем заполнения регистрационной формы.
3.3.	При регистрации Пользователь соглашается с настоящей офертой, а также с обработкой его персональных данных путем проставления символа в специальном поле под заголовком «Нажимая на кнопку «Создать аккаунт», я принимаю Пользовательское соглашение, подтверждаю, что ознакомлен с Правилами обработки персональных данных, и даю Согласие на их обработку».
3.4.	При регистрации Пользователь указывает адрес своей электронной почты, который в дальнейшем будет использоваться в качестве Логина, и придумывает пароль. Для завершения регистрации и получения доступа к Личному кабинету Пользователь должен подтвердить принадлежность указанной электронной почты для чего на её адрес направляется автоматически сформированное письмо, содержащее в себе ссылку для подтверждения электронной почты. С момента перехода по указанной ссылке электронная почта считается подтвержденной, регистрация завершенной, а Личный кабинет созданным.
3.5.	После заполнения регистрационной формы и подтверждения электронной почты на электронную почту Пользователя приходит письмо, подтверждающее прохождение регистрации и предоставления Демо-доступа.
3.6.	Пользователь гарантирует, что данные, указанные при регистрации, являются актуальными и достоверными.
3.7.	Осуществив регистрацию, Пользователь соглашается на получение информационных и рекламных электронных сообщений от Администрации сайта на указанный адрес электронной почты.

4. Условия использования Сайтом и Платформой
4.1.	Использование Сайта Пользователем допускается только в соответствии с настоящим Соглашением и исключительно способами, предусмотренными техническими возможностями Сайта.
4.2.	Администрация Сайта является законным правообладателем и ей принадлежат все исключительные имущественные и иные соответствующие права на Сайт и Информацию.
4.3.	Пользователь не имеет права каким-либо образом изменять, копировать, стирать, сохранять, выкачивать, распространять, передавать, продавать, «постить» и иным образом использовать Информацию, размещенную на Сайте, за исключением Персональной информации Пользователя в Личном кабинете.
4.4.	С момента регистрации Пользователь получает право на использование Платформы в режиме Демо-доступа на безвозмездной основе.
4.5.	Демо-доступ предоставляет возможность использования Платформы в ограниченном режиме для ознакомления с её функционалом. В рамках Демо-доступа Пользователю дана возможность ограниченного использования Платформы. Ограничения представляют собой ограничения функционального и количественного характера. 
4.6.	Полноценное использование Платформы предоставляется Пользователю с момента оплаты Подписки (внесения лицензионного вознаграждения) в соответствии с разделом 5 настоящего Соглашения. Срок действия Подписки определяется в соответствии с пунктом 2.11 Соглашения. Подписка продлевается автоматически в соответствии с условиями раздела 5 настоящего Соглашения. Пользователь имеет право в любой момент отказаться от продления Подписки в порядке, установленном разделом 5 Соглашения. 
4.7.	При наличии Подписки Пользователю предоставляется неограниченное использование Платформы.
4.8.	Пользователю запрещается использовать Платформу или ее компоненты за пределами Платформы, а также использовать Платформу способом, прямо не предусмотренным настоящим Соглашением
4.9.	Использование Платформы осуществляется круглосуточно (за исключением случаев, когда проводятся технические работы). Администрация сайта не несет ответственности в случае, если использование Платформы ограничено в связи с отсутствием доступа Пользователя к сети Интернет или в связи с неполадками на каналах связи.
4.10.	При использовании Платформы Пользователь имеет возможность получить техническую поддержку Лицензиара по вопросам, возникающим в процессе использования Платформы, обратившись к Администрации сайта по e-mail-адресу: Swift-Mind42@yandex.ru.

5. Плата за Подписку. Порядок расчетов. Условия возврата денежных средств
5.1.	Плата за Подписку имеет правовую природу лицензионного вознаграждения и будет именоваться «лицензионное вознаграждение» для целей настоящего раздела Соглашения.
5.2.	Размер лицензионного вознаграждения самостоятельно определяется Администрацией сайта и может изменен в порядке пункта 2.14 Соглашения. При этом изменения в части размера лицензионного вознаграждения вступят в силу для Пользователя не ранее окончания срока действия Подписки. В случае несогласия с данными изменениями Пользователь может отказаться от авто продления подписки в порядке, установленном пунктами Соглашения.
5.3.	Лицензионное вознаграждение выплачивается Пользователем в рублях РФ (или иной валюте в зависимости от территории передаваемых прав на использование Платформы) путем оплаты любым из способов в сроки и в порядке, указанных в настоящем разделе. 
5.3.1.	Размер лицензионного вознаграждения, определяется в соответствии с разделом 6 Соглашения.
5.3.2.	Период подписки и как следствие срок внесения лицензионного вознаграждения зависит от выбранного Тарифа в соответствии с разделом 6 Соглашения.
5.3.3.	Внесение лицензионного вознаграждения осуществляется пользователем через интерфейс Сайта путем заполнения граф в автоматической форме оплаты и перечисления Пользователем суммы соответствующего лицензионного вознаграждения платежному агенту, указанному в автоматической форме.
5.4.	Право на использование Платформы считается оплаченным, а Подписка оформленной в момент перечисления Пользователем суммы соответствующего лицензионного вознаграждения платежному агенту, указанному на Сайте. Платежным агентом и кредитными организациями могут взиматься дополнительные комиссии за перечисление денежных средств.
5.5.	Для Пользователя, заплатившего лицензионное вознаграждение и оформившего Подписку, действуют следующие условия её автоматического продления:
5.5.1.	При оплаты лицензионного вознаграждения и оформлении Подписки Пользователь, соглашается с тем, что по окончании каждого Периода подписки в соответствии с выбранным Тарифом, Администрация сайта вправе в порядке предоплаты взимать лицензионное вознаграждение за Подписку (абонентскую плату) до момента отказа Пользователя, оформившего Подписку, от продления Подписки на следующий период Подписки. Таким образом, соглашаясь с автоматическим продлением Подписки, он вправе впоследствии отменить ее по своему усмотрению в соответствии с пунктами 5.5.3 и 5.5.4 Соглашения. Подписка автоматически продлевается на условиях действующего на момент пролонгации выбранного Пользователем Тарифа (за исключением случая прекращения действия банковской карты Пользователя, недостаточности денежных средств на карте Пользователя, а также случая, когда соответствующий Тариф становится недействующим) посредством автоматического списания денежных средств со счета Пользователя, указанного при первоначальной оплате. Количество таких пролонгаций не ограничено.
5.5.2.	Автоматическое продление Подписки осуществляется без участия Пользователя на постоянной основе путем автоматического списания средств со счета Пользователя в размере выбранного Тарифа. Автоматическое продление Подписки предоставляется до момента, пока Пользователь не отменит её в Личном кабинете в разделе «Управление подпиской».
5.5.3.	Чтобы избежать следующего списания средств со счета Пользователя при отключении Автоматического продления Подписки, Пользователю необходимо осуществить действия, указанные в пункте 5.6.4 Соглашения, не менее, чем за 24 часа до наступления даты следующего списания средств, указанной в Личном кабинете в разделе «Подписка».
5.5.4.	Учитывая положения пункта 5.5.3 Соглашения, чтобы отменить Автоматическое продление Подписки Пользователь вправе в любой момент времени осуществить следующие действия:
	•	Войти в Личный кабинет.
	•	Выбрать раздел «Управление подпиской».
	•	Выбрать соответствующую Подписку для отмены и нажать виртуальную кнопку «Отменить Подписку».
	•	Убедиться, что Подписка отменена, получив об этом статус в Личном кабинете в разделе «Управление подпиской» под соответствующим Видом использования Платформы.
5.5.5.	В случае недостаточности денежных средств на счете Пользователя или невозможности проведения платежа (в том числе в связи с прекращением по любой причине действия банковской карты Пользователя, использованной в предыдущий (первый) раз при оплате Тарифа) Автопродление Подписки отключается, и Лицензиар после истечения срока Подписки вправе ограничить Пользователю доступ к Платформе по Подписке и предоставить Демо-доступ до момента полной оплаты Пользователем соответствующего Тарифа на условиях, действующих на момент совершения такой оплаты (в том числе посредством использования новой, действующей банковской карты Пользователя).
5.6.	В Личном кабинете в разделе «Управление подпиской» Пользователю доступна информация о всех оплаченных Подписках, Виде использования Платформы, Периоде Подписки, стоимости Подписки и датах оплаты.
5.7.	Возврат Пользователю денежных средств, внесенных в качестве лицензионного вознаграждения, осуществляется в случае любого досрочного прекращения настоящего Лицензионного соглашения, в том числе, но не ограничиваясь случаем одностороннего отказа Пользователя или Администрации сайта от договора. Денежные средства подлежат возврату пропорционально оплаченному, но не истёкшему Периоду подписки. Возврат денежных средств осуществляется по письменному требованию (в свободной форме), направленному Пользователем на адрес электронной почты Администрации сайта по e-mail-адресу: Swift-Mind42@yandex.ru. Администрация сайта обязан осуществить проверку требования Пользователя и направить в адрес Пользователя ответ, содержащий согласие с требованием или мотивированное несогласие с ним, в течение 5 (пяти) рабочих дней, следующих после даты получения требования Пользователя. Возврат денежных средств Пользователю осуществляется в течение 14 (четырнадцати) рабочих дней, следующих после даты согласия Администрации сайта с требованием Пользователя о возврате денежных средств. Администрация сайта уведомляет Пользователя о таком согласии.
5.8.	Администрация сайта имеет право устанавливать скидки на лицензионное вознаграждение. Информация о таких скидках может размещаться также на иных сайтах в рекламных целях. Размер и время действия скидки устанавливаются Администрацией сайта самостоятельно и доводятся до сведения Пользователя посредством размещения информации на Сайте и (или) посредством направления рассылки Лицензиату.
5.9.	При нарушении Пользователем более, чем на 3 (три) дня обязанности выплачивать Администрации сайта лицензионное вознаграждение в размере и сроки, установленные для соответствующего Тарифа, Администрация сайта вправе ограничить ему полный доступ к Платформе и предоставить доступ в Демо-режиме. Возобновить Подписку Пользователь может только в случае оплаты соответствующего Тарифа на условиях, действующих на момент совершения такой оплаты.

6. Тарифы

Период Подписки
1 месяц
3 месяца
6 месяцев
12 месяцев
Стоимость Подписки 
399 рублей
999 рублей
1799 рублей
2999 рублей


7. Права и обязанности сторон
7.1.	Администрация сайта обязана:
7.1.1.	Выполнять условия настоящего Соглашения.
7.1.2.	Предоставить Пользователю право на использование Платформы при условии выполнения Пользователем требований, указанных в настоящем Соглашении.
7.1.3.	В разумные сроки устранять сбои в работе Платформы, возникшие по вине Администрация сайта.
7.1.4.	Оказывать Пользователю техническую поддержку и консультации по использованию Платформы.
7.1.5.	Вернуть Пользователю сумму денежных средств (или ее часть), внесенных им в качестве лицензионного вознаграждения, в случаях, предусмотренных пунктом 5.7 Соглашения.
7.1.6.	Отменить Автоматическое продление Подписки в случае выполнения Пользователем действий, указанных в пунктах 5.5.3 и 5.5.4 Соглашения.
7.2.	Пользователь обязан:
7.2.1.	Выполнять условия настоящего Соглашения.
7.2.2.	Осуществить Регистрацию.
7.2.3.	Использовать Платформу на условиях и в порядке, предусмотренных настоящим Соглашением.
7.2.4.	Не передавать третьим лицам права на использование Платформы.
7.2.5.	Не передавать третьим лицам Логин и Пароль и обеспечивать конфиденциальность Логина и Пароля. В случае утери Логина и Пароля и (или) нарушения конфиденциальности Логина и Пароля — уведомить об этом Администрацию сайта.
7.2.6.	Выплачивать Администрации сайта предусмотренную плату за Подписку, в случае её оформления в размере и сроки, указанные в разделах 5 и 6 Соглашения.
7.2.7.	Согласиться со сбором и обработкой персональных данных в соответствии с Правилами обработки персональных данных (https://swift-mind.ru/data-consent).
7.3.	Администрация сайта имеет право:
7.3.1.	Получать плату за Подписку (лицензионное вознаграждение) в рамках настоящего Соглашения.
7.3.2.	В одностороннем порядке отказаться от настоящего Соглашения путем блокирования права Пользователя на использование Платформы в случаях нарушения Пользователем Законодательства и (или) условий настоящего Соглашения. Администрация сайта не несет ответственности за убытки, возникшие у Пользователя в связи с таким отказом Администрации сайта от Соглашения.
7.3.3.	В одностороннем порядке отказаться от настоящего Соглашения путем блокирования права Пользователя на использование Платформы с условием возврата денежных средств (пункт 5.7 Соглашения). Администрация сайта не несет ответственности за убытки, возникшие у Пользователя в связи с таким отказом Администрации сайта от Соглашения.
7.3.4.	Изменять и дополнять Соглашение в порядке пункта 2.14 Соглашения.
7.3.5.	Проводить профилактические работы на Сайте, для чего временно приостанавливать доступ к Платформе. О профилактических работах Администрация сайта уведомляет Пользователя путем оповещения на Сайте или через электронную почту. Администрация сайта не несет ответственности за убытки, возникшие у Пользователя в связи с таким приостановлением доступа к Платформе.
7.3.6.	Использовать данные Пользователя на условиях, предусмотренных Правилами обработки персональных данных (https://swift-mind.ru/data-consent).
7.3.7.	Без согласования с Пользователем модифицировать, перерабатывать и (или) дорабатывать программное обеспечение, базы данных и иные компоненты Платформы, добавлять новые свойства или функциональные возможности, повышающие его работоспособность и (или) эффективность, или иным способом улучшающие его характеристики, а также вносить изменения в содержание, условия и технологию функционирования Сайта.
7.3.8.	Блокировать право Пользователя на использование Платформы в случае отказа Пользователя от настоящего Соглашения.
7.3.9.	Размещать на Сайте рекламные материалы и ссылки на другие ресурсы, при этом Администрация сайта не несет ответственности за доступность таких ресурсов и их контент, а также за любые последствия, связанные с использованием данных ресурсов, их контента или рекламы.
7.3.10.	Осуществлять создание Файлов cookie на Сайте для целей статистики, анализа поведения Пользователя на Сайте и оптимизации рекламных сообщений.
7.3.11.	Удалять любой контент с Сайта по любой другой причине, не связанной с нарушением прав на интеллектуальную собственность, либо временно ограничить к нему доступ.
7.3.12.	Посылать на адрес электронной почты Пользователя информационные сообщения, а также при наличии его согласия рекламные сообщения. 
7.4.	Пользователь имеет право:
7.4.1.	Использовать Платформу в полноценном режиме, предварительно оплатив Подписку в соответствии с выбранным Тарифом.
7.4.2.	Знакомиться с информацией, размещенной на Сайте.
7.4.3.	Самостоятельно размещать и изменять актуальную информацию о себе в Личном кабинете.
7.4.4.	Использовать Платформу в порядке и на условиях, указанных в настоящем Соглашении.
7.4.5.	По любой причине отказаться от Соглашения и использования Платформы путем проставления символа в специальном поле под заголовком «Удалить аккаунт», который находится в Личном кабинете.
7.4.6.	Получить возврат суммы денежных средств (или ее часть), внесенных в качестве лицензионного вознаграждения, в случае и порядке, предусмотренных пунктом 5.7 Соглашения.

8. Персональные данные. Обеспечение конфиденциальности
8.1.	Политика Администрации сайта в отношении обработки персональных данных является в соответствии с требованиями части 2 статьи 18.1 Федерального закона №152-ФЗ от 27 июля 2006 года «О персональных данных» общедоступной и постоянно расположена на Сайте по адресу: https://swift-mind.ru/data-consent для ознакомления.
8.2.	Пользователь имеет право добровольно в любой момент в Личном кабинете вносить, удалять и изменять данные о себе, включая фамилию, имя, отчество, адрес электронной почты, телефон, возраст.
8.3.	Обработка персональных данных Пользователя производится Администрацией сайта в целях, связанных с предоставлением Пользователю права на использование Платформы и направлением Пользователю рекламных и информационных материалов.
8.4.	Администрация сайта обрабатывает персональные данные, добровольно размещенные Пользователем на Сайте, с помощью программно-аппаратных и технических средств. Персональные данные Пользователя обрабатываются в течение срока их размещения на Сайте.
8.5.	Администрация сайта при обработке персональных данных Пользователя обязуется принять все предусмотренные действующим законодательством Российской Федерации меры для их защиты от несанкционированного доступа.
8.6.	В результате сбоя, технических неисправностей, действий третьих лиц, в том числе (но не ограничиваясь) вирусной или хакерской атаки, данные Пользователя, размещенные на Сайте, могут стать доступны третьим лицам. Пользователь осознает это и обязуется не предъявлять требований к Администрация сайта о возмещении убытков (ущерба), возникших в связи с этим.
8.7.	Дав согласие на обработку персональных данных, Пользователь соглашается на:
	•	Хранение, сбор, запись, анализ, систематизацию, использование персональных данных Администрацией сайта.
	•	Направление Пользователю информации об услугах, товарах, новостях Администрации сайта и (или) партнеров Администрации сайта.
8.8.	Пользователь настоящим осведомлен и согласен, что его телефонные разговоры и переписка с Администрацией сайта могут быть записаны в целях контроля качества работы Администрации сайта.
8.9.	Настоящим Соглашением Пользователь соглашается, что в целях продвижения и улучшения качества услуг Администрация сайта вправе поручить обработку персональных данных Пользователя третьим лицам на основании заключаемого с ними договора, при этом ответственность перед Пользователем за действия третьих лиц несет Администрация сайта.

9. Интеллектуальная собственность
9.1.	Исключительные права на Платформу и Сайт принадлежат Администрации сайта и охраняются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
9.2.	Действия Пользователя, повлекшие нарушение прав Администрации сайта или направленные на нарушение прав Администрации сайта в отношении Платформы или ее компонентов, Сайта или его компонентов, влекут уголовную, гражданскую и административную ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.
9.3.	Пользователь самостоятельно несет ответственность в связи с использованием им Платформы и объектов интеллектуальной собственности, содержащихся на Сайте.
9.4.	Стороны соглашаются, что лицензия предоставляется Пользователю на условиях «как есть», то есть без гарантийных обязательств любого рода, включая соответствие лицензии ожиданиям Пользователя, ее совместимость с другим программным обеспечением Пользователя, а также без обязанностей Администрации сайта доработки и (или) изменения лицензии под нужды Пользователя.

10.	Ответственность. Порядок разрешения споров
10.1.	Администрация сайта не несет ответственности за достижение или не достижение Пользователем поставленных целей и результатов, которых Пользователь рассчитывал достичь, используя Платформу.
10.2.	Администрация сайта не несет ответственности за невозможность использования Платформы по причинам, зависящим от Пользователя или третьих лиц.
10.3.	Администрация сайта прилагает все возможные усилия для обеспечения нормальной работоспособности Платформы и Сайта, однако не несет ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Соглашению, а также за прямые и косвенные убытки Пользователя, включая упущенную выгоду и возможный ущерб, возникший в том числе в результате:
10.3.1.	Неправомерных действий пользователей сети Интернет, направленных на нарушение информационной безопасности или нормального функционирования Сайта и Платформы.
10.3.2.	Отсутствия (невозможности установления, прекращения и пр.) Интернет-соединения между сервером Пользователя и сервером Администрацией сайта.
10.3.3.	Проведения государственными и муниципальными органами, а также иными организациями оперативно-розыскных мероприятий.
10.3.4.	Установления государственного регулирования (или регулирования иными организациями) хозяйственной деятельности коммерческих организаций в сети Интернет и/или установления указанными субъектами разовых ограничений, затрудняющих или делающих невозможным исполнение настоящего Лицензионного соглашения.
10.3.5.	Других случаев, связанных с действиями (бездействием) пользователей сети Интернет и/или других субъектов, направленными на ухудшение общей ситуации с использованием сети Интернет и/или компьютерного оборудования, существовавшей на момент заключения настоящего Соглашения и предоставления права на использование Платформой.
10.4.	Администрация сайта оставляет за собой право приостанавливать работу Сайта и Платформы для проведения профилактических работ (по возможности в ночное время или выходные дни).
10.5.	При использовании Платформы Пользователь обязуется не нарушать Законодательство, интересы третьих лиц.
10.6.	Пользователь самостоятельно несет ответственность за сохранность своего Логина и Пароля и за убытки, которые могут возникнуть по причине его несанкционированного использования.
10.7.	Администрация сайта не несет ответственности в случае, если действия Пользователя, связанные с использованием Платформы, привели к прямым или косвенным убыткам Пользователя, а также к ухудшению здоровья Пользователя.
10.8.	При любых обстоятельствах ответственность Администрации сайта ограничивается суммой лицензионного вознаграждения при условии наличия вины Администрации сайта.
10.9.	В случае возникновения между Пользователем и Администрацией сайта споров или разногласий, вытекающих из настоящего Соглашения или связанных с ним, стороны разрешают споры с обязательным применением претензионного порядка. 
10.9.1.	Претензионный порядок считается соблюденным в случае направлении Пользователем претензии на адрес электронной почти Администрации сайта (Swift-Mind42@yandex.ru) и её рассмотрения Администрацией сайта в срок 14 (четырнадцать) рабочих дней с даты её получения, при условии, если разногласия не удалось решить с помощью переговоров.
10.10.	В случае если не удается разрешить возникшие между Сторонами споры и/или разногласия путем переговоров, то такие споры разрешаются в Арбитражном суде Кемеровской области либо суде общей юрисдикции по месту нахождения Администрации сайта.

11. Прочие условия. Порядок направления уведомлений
11.1.	Право на использование Платформы распространяется на все последующие обновления / новые версии Платформы.
11.2.	Все вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с Законодательством РФ.
11.3.	Настоящим Стороны подтверждают, что при исполнении (изменении, дополнении, прекращении) Соглашения, а также при ведении переписки допускается использование аналогов собственноручной подписи Сторон. Стороны подтверждают, что все уведомления, сообщения, соглашения и документы в рамках исполнения Сторонами обязательств, возникших из Соглашения, подписанные аналогами собственноручной подписи Сторон, имеют юридическую силу и обязательны для исполнения Сторонами.
11.4.	Администрация сайта признает, что аналогом его собственноручной подписи является факсимильное воспроизведение его подписи.
11.5.	Пользователь признает, что аналогами его собственноручной подписи являются Учетные данные, под которыми стороны понимают адрес электронной почты, указанный Пользователем при Регистрации или впоследствии изменен в Личном кабинете. Таким образом, все действия, осуществленные с использованием Учетных данных, признаются совершенными Пользователем, а все документы, направленные с использованием адреса электронной почты, указанной Пользователем в Личном кабинете, признаются подписанными Пользователем.
11.6.	Стороны договорились использовать при подготовке необходимых документов и претензий в связи с настоящим Соглашением факсимильное воспроизведение подписей Сторон. Настоящим Стороны подтверждают, что документы и претензии, подписанные с помощью факсимильного воспроизведения подписи, имеют юридическую силу и обязательны для рассмотрения и принятия Сторонами.
11.7.	За исключением прямо предусмотренных Соглашением и действующим законодательством Российской Федерации случаев все уведомления, сообщения и документы в рамках исполнения Сторонами обязательств, возникших из Соглашения, должны быть направлены и считаются полученными Сторонами в случае направления их по электронной почте с уполномоченного адреса одной Стороны на уполномоченный адрес другой Стороны. Уполномоченными адресами считаются:
	•	Для Администрации сайта: Swift-Mind42@yandex.ru;
	•	Для Пользователя: адрес электронной почты, указанный Пользователем при Регистрации или впоследствии изменен в Личном кабинете.



12. Реквизиты Администрации сайта

Наименование:
Индивидуальный предприниматель Героев Микаэл Исаевич
Адрес электронной почты:
Swift-Mind42@yandex.ru
ИНН:
420552915730
ОГРНИП:
326420500002123
Банк:
Кемеровское Отделение № 8615 ПАО Сбербанк
Р/с:
40802 810 2 2671 0007377
БИК:
043207612
К/с:
30101 810 2 0000 0000612

13. Предыдущие версии документа:
